XI клас
1. Да се обясни принципът на действие на джойстика
2. Да се реализира опитната постановка
3. Координатите по X и Y да се визуализират на монитора
4. Да се въведе в експлоатация и бутона
5. Да се управлява вграденият LED с джойстика

XII клас
1. Да се реализира принципна схема и опитна постановка с джойстик и RGB LED
2. Да се реализира опитната постановка
3. Да се визуализират координатите по X и по Y
4. Да се активира бутонът с INPUT_PULL_UP вградения резистор
5. Цветовете на RGB светодиода да се управляват при движения надясно, наляво.......
6. Да се начертае блокова схема на задача 5.